Итоговая проверочная работа.



1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

 ## 2. Блок-схема алгоритма находиться [здесь](https://drive.google.com/file/d/1KX1504f3Bq2YRp1UxbMhW34ibpzIRP1w/view?usp=sharing) . 
  


 ## 3. Описание решения.

 - Объявляем массив и  вводим количество его элементов с клавиатуры. 
 - В цикле "for" вводим i-тые элементы массива с клавиатруы
 - Объявляем новый массив строк.
 - С помощью еще одного цикла  "for" формируем новый массив строк, состоящий из элементов первого массива, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
 - Выводим i-тые элементы второго масива.
 - Вводим элементы массива с клавиатуры через " enter" и получаем их и полученный результат на экране. 

